# python编程简介

python编程是一家专门从事人工智能、量化交易等高新技术研发和培训的教育机构。该机构由python老师创立，他拥有12年的软件开发经验和6年的编程培训经验，是一位广受学生欢迎的培训讲师。

## 课程内容

python编程的课程内容丰富多样，包括前端、后端、算法等领域，且在不断更新中。其中，python编程目前主攻自然语言处理(NLP)方向，课程包括：命名实体识别、文本分类、关系抽取等经典任务，知识图谱、大模型、AIGC等项目课程。

## 如何购买课程

想要购买python编程的课程，您需要先到python编程的官网（www.ichenhua.cn）注册账号，然后找到相应课程，联系客服购买。如果您想购买算法课程，可以考虑合集，详情请点击：[http://www.ichenhua.cn/edu/topic/nlp](http://www.ichenhua.cn/edu/topic/nlp)。请注意，单科购买无优惠。

## 课程有效期

购买python编程的课程后，课程有效期为120天。

## 客服信息

如果您在购买课程或学习过程中遇到任何问题，可以通过微信联系我们的客服，微信号：342711044。

## 视频播放问题

如果您在观看课程视频时遇到看不了/播放不了的问题，可能是因为平台不兼容部分iPhone设备，您可以尝试使用iPad、笔记本电脑等其他设备。

python编程期待您的加入，一同探索人工智能和量化交易的世界！
